# OpenWeatherMapClient

## Общее описание
Проект написан как тестовое задание в попытке попасть на стажировку в Авито.

Требования к приложению:
1. Отображение прогноза погоды за текущий день;
2. Отображение прогноза погоды за неделю;
3. Возможность увидеть прогноз погоды в текущем городе;
4. Возможность выбрать любой другой город, и узнать прогноз погоды в нем.

Исходя из задания, необходимо было выбрать:
* API для получения данных о погоде - было выбрано предложенное в задании [OpenWeatherMap API](https://openweathermap.org/api)
* API геокодирования или сервис карт для работы с поиском мест и их координат

Вначале хотел использовать яндекс-карты или google-карты, но столкнувшись со сложными условиями для бесплатного использования, решил, что будет достаточно сервиса геокодирования. Выбрал [Geotree](https://geotree.ru/), потому что у него очень простые условия бесплатного использования, а ограничения поиска только по РФ достаточно для тестового задания.

Интерфейс приложения достаточно простой:
1. Пользователь попадает на стартовый экран, где ему отображается краткая информация о погоде в текущем местоположении (если он даст разрешение приложению на работу с местоположением)
2. Если пользователь хочет добавить в список дополнительное место, ему нужно нажать на кнопку + внизу экрана
3. После этого он попадет на экран геокодирования, где необходимо ввести адрес, а затем выбрать место из предложенным в списке вариантов кликом на один из них
4. Если пользователь на стартовом экране кликнет на одно из местоположений, то сможет попасть на экран детализированной информации.

Не все, что было задумано, было сделано, и не все ошибки исправлены. Тестирование также было недостаточно тщательным. Но отправляю "как есть", т.к. уже не осталось времени.


